//==========================================================
//
// README
// Author::佐久間優香
//
//==========================================================

//==========================================================
//
// github URL https://github.com/YuukaSakuma/Project00.git
//
//==========================================================

//==========================================================
// 作品概要
//==========================================================
タイトル Cat and Magic
ジャンル 3Dアクション


//==========================================================
// 操作方法
//==========================================================
[プレイヤー]※キーボード操作のみ対応
・移動…W/A/S/Dキー
・ジャンプ…SPACE
・弾の発射…・タイプA…Hキー
			・タイプB…Jキー

//==========================================================
//各バージョン進捗(実装内容)
//==========================================================
[2024/01/19 プロトタイプ版]
・プレイヤー移動
・プレイヤージャンプ
・追従カメラ

[2024/01/26 α版]
・プレイヤーのモデル、モーションの変更
・2種類の弾の発射
・プレイヤーのジャンプ、移動速度の調整

[2024/02/02 β版]
・敵の実装(当たり判定なし、弾が一定で出続けるだけ)

[2024/02/09 プレマスター版]
・敵とプレイヤーの弾の当たり判定追加
・コアのモデル設置(体力は減らない)
・敵の体力が0になったら画面遷移する

[2024/02/16 マスター版]
・プレイヤーの弾とコアの当たり判定
・タイトルの変更
・敵のプレイヤー追従(向きは変わらない)
・弾を打つとき止まる

